EEN NETFLIX-SERIE
Je hand.
Sneed je 'm door?
Om zelfmoord te plegen?
Je noemde mijn naam in je afscheidsbrief.
Dat je door mij dood wilde.
Het spijt me.
Hij heeft geen idee.
-Klootzak.
Als je dan overstapt, hoe kom ik dan over?
Heb ik je ooit geslagen?
Nee, nooit.
Nee, inderdaad.
Hé.
Klootzak.
Kijk me aan, eikel.
-Alsjeblieft.
Hou op.
-Hé, Jin-su.
Hou alsjeblieft op.
Hou op met die onzin.
Psychopaat.
-Wat?
Kijk jou eens.
Sta op. Klootzak.
Hé, het spat over me heen.
-Shit.
Dit klootzak.
Ben je gek geworden?
Klootzak.
Val dood, klootzak.
Verdomme.
Hé, hou op. Stop.
Dit klootzak maakt me pissig.
Kleine opdonder.
Laat me los.
Jeetje, hou eens op.
Wat? Ben je bang?
Nee, dat ben ik niet.
Ja, hoor.
Verdomme.
De bloeddruk is oké, maar hij is futloos.
Hij heeft ernstig oedeem in zijn hoofd…
…en de pijn in z'n linkerborstkas
en zij duidt op een buikbloeding.
Ik breng hem direct over
voor een spoedoperatie.
Hij sterft als hij niet
binnen een uur geopereerd wordt.
Ja.
We intuberen hem,
brengen een cvk in en sturen hem door.
Ja.
Oké.
Waar blijven ze?
Ik heb een poos geleden gebeld.
VERBODEN TOEGANG
Pap.
Gaat het goed met ze?
Wat?
-Sorry, pap.
Ik weet dat het fout was…
…maar ik wilde ze vermoorden.
Het spijt me. Het zal nooit meer gebeuren.
Het is oké.
Echt waar?
Het komt goed.
Wat komt goed?
Alles.
Helemaal.
Is er iets beter geworden?
Waarom zeg je niks?
Ik moet sterven of zij.
Het wordt pas beter als er iemand sterft.
Jin-su
-Laat los.
Ik vermoord die klootzakken.
Hou op, Jin-su.
Laat los.
Jin-su. Ik maak alles in orde, dus hou op.
Wil je ook dood?
Moet ik je vermoorden?
Hou alsjeblieft op.
Sorry, Jin-su.
HEILIGE BIJBEL
Ik hou van je.
Jin-su.
KANTOORRUIMTE LERAREN
Hallo.
Hoi.
Juffrouw Jung. Ik vertrek als eerste.
-Tot morgen.
Oké.
-Dag.
Tot ziens.
Dag, mevrouw.
Blijf zo doorgaan.
Vergeet je huiswerk niet.
Nee, hoor.
-Goed zo.
Goedemiddag.
De schijnbaar eindeloze hitte
is eindelijk afgenomen.
De benauwde, verzengende hitte
is vervangen door een frisse wind.
Vandaag gaan we praten
over een interessant onderzoek.
Een psycholoog
in de VS heeft onderzoek gedaan.
Hij verzamelde 48 mannen en vrouwen
die elkaar niet kenden.
Aan één groep gaf hij…
Let op. Door jou hebben we verloren.
Hé. Je had het goed moeten passen.
Pak aan.
Hé.
Oké, ik stop wel.
Waar ga je heen? Wacht op mij.
Wat doe je?
Sukkel.
WE ZIJN VOOR
HET BOOGSCHIETTEAM VAN HYOSAN
2021 MIDDELBARE SCHOOLKOOR
KOORWEDSTRIJD
Ik heb honger. Laten we tteokbokki eten.
-Weer tteokbokki?
En Hyeon-ju dan?
Maar het is lekker.
-Laat haar. Dan snauwt ze.
Ze moesten me wakker maken. Eikels.
Wat krijgen we nou?
Hé.
Hallo.
Kom hier.
Waar ga je heen?
Verdomme. Luister nou naar me.
Hallo.
Hé.
Wat? Kleine opdonder.
Wat doe jij hier?
Niets, hij heeft me gebeten.
Zo irritant. Tot ziens.
Je restaurant is verhuisd.
Wanneer is de opening?
Die komt er niet.
Wat? Waarom niet?
CHEONGSAN-KIP
Echt? Ik zei dat ze
de naam moesten veranderen.
Dat heb ik gehoord.
Dat doen we niet.
De frituurpan is er nog niet eens.
Ik hoorde van wel.
MAM: WELKE VIND JE MOOIER?
CHEONG-SAN: NIET MIJN NAAM?
Ik zal het beter weten, denk je niet?
MAM: OKÉ. WELKE?
CHEONG-SAN: MAM…
Mijn moeder is onmogelijk.
Hé. M'n telefoon.
Je kunt niet weglopen.
Hé, hulpje. Laten we gefrituurde kip eten.
Het is nog niet eens open.
Wel waar. Ze test vandaag
een nieuw recept uit.
Je gaat toch ook?
Natuurlijk.
Ga jij ook mee?
-Natuurlijk.
On-jo moest vrienden meenemen.
Is dit een dubbele date?
Wat is dit? Irritant.
Wat is er? We gaan vandaag niet open.
Wat weet je? Kom op, hulpje.
Vind je het zo lekker?
-Zeker weten. Ik ga zo veel eten.
Dit is zoveel.
Bedankt.
-Het ziet er lekker uit.
Waarom zoveel?
On-jo eet veel.
Ik eet niet veel. Ik eet goed.
Ja, dat heb ik het liefst.
Eet op, Gyeong-su.
Bedankt.
-Jij ook, A-sak.
Het is I-sak, niet A-sak.
Heb je je naam veranderd?
Ja?
Mam. Verander geen namen.
Verander de naam van het restaurant.
Waarom gebruik je mijn naam?
-Zo heette het voor je geboorte.
Precies. Je hebt me
naar het restaurant vernoemd.
Ik hou niet van…
-Stil.
Ik vind het mooi. Het heeft traditie.
Toch?
-Natuurlijk.
Inderdaad.
-Inderdaad.
Dit is een nieuw recept
dat we hebben gemaakt.
Dit is een beetje pittig en dit heel erg.
Wat vind je ervan?
Wees eerlijk.
Echt bizar lekker.
Het is heerlijk.
Echt?
-Mevrouw.
Juist. Als u een bezorger zoekt,
ik doe het voor weinig.
Jullie moeten studeren.
On-jo. Is het te heet?
Het smaakt zout.
Zout?
O.
En deze? Is het erg heet?
Nee, het smaakt zout.
Hoe kan dat? Dat is erg.
Lieverd.
Ja?
-Ze zegt dat het zout smaakt.
Zout?
On-jo zegt dat het zout smaakt.
-Hoezo?
Nee, toch.
-Het is lekker.
Zit er te veel zout op?
Ja.
-Ik vind het lekker.
Laat mij eens proeven.
Stop. Jij zei dat het zout was.
Toch is het lekker.
Dat klopt.
Heb je het gehoord
van die biologieleraar, meneer Lee?
Wat is daarmee?
Hij ruikt naar een rottend lijk.
Jeetje. Heeft Na-yeon
dat gerucht verspreid?
Het is waar. Hij was er even niet
nadat zijn zoon verdween.
Toen kwam hij naar de les…
Steen, papier, schaar?
Steen, papier, schaar.
-Ik speel niet.
…hij rook naar 'n rottend lijk.
Hoe weet zij nou hoe dat ruikt?
Heeft ze er wel eens een geroken?
Ze kent alle geuren, behalve die.
Ze heeft er nog nooit een geroken,
dus dat moet het wel zijn.
Hij doet raar sinds zijn zoon vermist is.
Zijn zoon was een paria.
Hij werd gepest.
Ja. Ik heb medelijden met hem.
En met meneer Lee.
Vorige week verliet hij toch de les?
TUSSEN WEEFSELCELLEN
CELADEMHALING
Is de les voorbij?
-Ging de bel?
Wat was dat?
-Wat schreef hij?
Dat heeft hij nog nooit gedaan.
Ze zeggen dat hij een genie is.
Genieën worden vaak gek.
Dan hoef jij niet bang te zijn
dat je gek wordt.
Hé. Kijk je op me neer?
Ik zit zo vol.
-Schiet op.
We zijn toch te laat.
Cheong-san, wacht even.
Waarom? We zijn laat.
Ik heb een proefwerk.
Ik moet je iets vragen.
Wat is er?
Laat maar.
-Wat?
Laat maar. Wat weet jij ervan?
Wat is er?
Is dit beter?
Of is dit beter?
Kijk goed.
Zo, of zo?
Dit is beter, hè?
Rot op.
ENGELSE ACADEMIE
HYOSAN MIDDELBARE SCHOOL
VOORRAADKAST
EERVOLLE VERMELDING
NAM SO-JU
Volgende week zijn de toetsen.
Je begint altijd over toetsen als ik eet.
Wanneer anders?
Hé, we moeten de groenten opeten.
Oké?
Je haalt toch geen goede cijfers…
…dus maak je niet druk.
Geef het nog niet op. Ik kan het.
Ik geef niet op. Ik verwacht er niets van.
Dan geef je op.
Dus dit komt van Cheong-san?
Twee dagen geleden…
..was er een ongeluk bij een tolpoort
dus ging ik erheen.
Of je rijk of arm bent,
goede of slechte cijfers haalt…
…dat maakt geen verschil.
Cijfers doen er niet toe.
Veilig en gezond zijn wel.
Ik meen het.
Ik ga dit keer rang vijf halen.
Werk niet te hard.
Dan haal ik rang zes.
Licht je vader niet op. Hier, eet.
Zout, maar lekker.
Dat is Cheong-san.
Hij is zo stipt.
Tot later.
Neem nog een hapje.
Hé, meisje.
Ben je boos?
Wat een etter. Verdomme.
Jeetje. Ze at bijna niks.
Ik moet haar restjes opeten.
Wees klaar. Steen, papier, schaar.
-Steen, papier, schaar.
Steen, papier, schaar.
Ja.
Ik ga je echt vermoorden.
Hé, On-jo.
Nam On-jo.
Speel eerlijk, etter.
Ik ben buiten adem.
Draag deze.
Kijk eens.
Ik raakte gewond bij het ontbijt.
Kom op, hulpje.
Nam-ra.
Klassenoudste.
Schiet op.
ALLEEN BEWONERS
GEEN STUDENTEN VAN HUURFLATS
Ik ga eerst.
Wacht op mij.
Hé, schoft.
Dag.
-Oké.
Hé, snotneuzen. Kom terug.
Jullie wonen toch in de huurflats?
Hé. Stelletje etters.
Hé.
Hoi.
Tot later.
Wacht op mij. Verdomme.
Die stomme zwerver.
Ji-min.
Eet dit met je vrienden tijdens het koor.
Ik zei toch nee.
Jeetje.
Ze heeft ook niet ontbeten.
Serieus?
Tiktak. Schiet op.
-Schiet op.
Sta vroeger op.
-Naar binnen.
En dat was het. Blijf staan. Stop.
Echt?
-Schrijf je naam op.
Ik ben zo boos.
Eens kijken.
Eén, twee, drie, vier.
-Eén keer?
Vijf, zes, zeven, acht.
-Nee.
Je bent uitverkoren.
-Toe.
Toe, meneer.
-Drie strafpunten.
Jullie zijn altijd te laat.
Schiet op.
Hé.
Is het mijn schuld dat Jin-su vermist is?
Dat is het niet.
Waarom klets je dan over me?
We moesten van de leraar
alles opschrijven wat we wisten.
En wat weet jij?
Verdomme.
Klootzak. Wat weet je?
Jullie maken me kwaad.
Hé. Doe het.
Wat kijk jij?
Waar kijk je naar?
Verdomme.
Het is oké.
Jij…
Niet bewegen.
BOUWAANKONDIGING
NIEUWBOUW IN UITVOERING
HYOSAN MIDDELBARE SCHOOL
Viezerik.
Vind je dat leuk?
Hé.
Blijf filmen.
Klootzak.
Film haar.
Blijf filmen, klootzak.
Wil je dood?
-Zo is het genoeg.
Laat hem gaan.
Verdomme.
Jij kleine lafaard.
Je feestte vroeger met ons mee.
Doe niet zo schijnheilig.
Rot op.
Word volwassen.
Gaan jullie maar.
Ga je gang.
Ik daag je uit.
Opzij.
Blijf je zo leven?
Kom op.
Je ziet er zo sexy uit.
Zal ik 't naar je ma sturen?
Ik ben bevriend met haar op Facebook.
Welke mafkees is bevriend
met een oude vrouw?
Ik kan niet gaan.
Het is in orde. Dat kun je wel.
Het is niet in orde.
Als ik nu vertrek…
…is het morgen twee keer zo erg.
Trek uit.
Moet ik het doen?
Schiet op, verdomme.
Su-hyeok.
Hé. Goedemorgen.
Wat?
-Kom na de lunch naar het dak.
Het dak? Ik vecht niet meer.
Denk je dat ik wil vechten?
Waarom dan?
Tot later.
Wat was dat?
Lekker, hoor.
-Kleed je je om?
Waarom kijk je?
-Niet kijken. Serieus.
Heb je water?
-Dat van mij is te warm.
Geef mij ook wat.
Hoor je?
-Ik hoor niks.
Ben je gek?
-Hoor je dat liedje?
Hij heeft gisteren flink verloren.
Hé.
-Het kwam door het toetsenbord.
Het toetsenbord.
-Waardeloos.
Maar de dame die daar werkt lijkt me leuk.
-Echt waar.
Ik gaf je 'n voorsprong.
Wat?
-Ik zou je toch verslaan.
Dat is niet waar.
Ik liet je twee keer scoren.
Hij was aardig voor je.
-Dat is onzin.
Wat moet ik doen?
Belazer me niet.
Waarmee?
Ik weet het niet.
Wat moet ik doen?
-Wat? Waarom? Wat is er?
Ik weet het niet.
Ik vertel het je later.
-Wat?
Wat is er?
-Dat toetsenbord was waardeloos.
Dat is onzin.
Slaap je weer?
Su-hyeok.
-Ik ruik je voeten vanaf hier.
Hij draagt vast geen sokken.
Hé.
-Het is niet oké.
Schakel 'm uit.
-Ja?
Hé.
-Echt?
Dat is belachelijk.
-Hé, serieus.
Hoe heet dat?
Doe me een lol.
Laten we z'n been breken.
-Ga je gang.
Hé.
-Dan breek ik zijn vingers…
Wat?
Ga eraf. Jij bent smerig.
Prima. Mijn fout.
Wat is het probleem? Het spijt me.
Hou op. Je bent vies.
Wat krijgen we nou?
Laat het gaan. Wat is je probleem?
Wat is er?
Wat heb ik gedaan dat zo verkeerd was?
Etterbakken. Ga zitten, schiet op.
Hoi.
Hallo.
Goedemorgen.
Lever jullie telefoons in.
Heeft iemand Hyeon-ju gesproken?
Niemand?
Heeft niemand haar gebeld?
We hebben gisteren samen schoongemaakt.
Daarna heb ik haar niet meer gezien.
Oké.
Als iemand iets van haar hoort…
…laat het me dan meteen weten, oké?
Ja, mevrouw.
-Ja, mevrouw.
Volgende week beginnen de toetsen,
dus wees voorbereid.
Hé, je telefoon.
Hé.
Ik hoor het.
Waarom zetten jullie 'm niet op stil?
-Geef me jullie echte telefoons.
Sukkel.
-Dae-su. Serieus?
Hoe dom is hij?
Ik irriteer hem graag.
Hé.
Serieus, Wu-jin?
Wat ga je eraan doen?
On-jo.
Dit is je telefoon van vorig jaar.
Pak aan.
Neem 'm nu.
Hallo, meneer Lee.
Ja, hallo.
-Hoi.
Ken je Kim Hyeon-ju uit mijn klas?
Ze is niet thuisgekomen.
De kinderen hebben haar gisteren
niet meer gezien na het opruimen.
Is dat zo?
Je hebt haar niet gezien, zeker?
Nee.
Je bent niet langs
het biologielokaal gelopen?
Dat zei ik.
Ik snap het. Het spijt me.
Niemand heeft haar meer gezien
sinds ze hier was…
Is daar iemand?
Ja.
Een labhamster.
O, zo.
-Ik moet me voorbereiden op de les.
Ik snap het.
Oké.
VOORRAADKAST
Een leerling werd gebeten
door een hamster.
Ze is verdoofd met benzodiazepine.
Dat remt de infectie af,
maar hooguit een paar uur.
Help me alsjeblieft.
Help me.
Je helpen?
Hoop er maar niet op.
Een virus…
…is iets tussen een levend organisme
en een niet-levend organisme.
Het past zich als 'n levend organisme
aan zijn omgeving aan en ontwikkelt zich.
Alles dat zo evolueert…
…is een onafhankelijk levend organisme.
Meneer Lee.
Volgens 't boek is 'n virus
geen onafhankelijk levend organisme.
Of iets een onafhankelijk
levend organisme is of niet…
…hangt niet af van zijn metabolisme,
maar van zijn overlevingsdrang.
Als het zo'n sterke wil heeft…
IK BEN ZO SEXY
Dat drang om te overleven
overstijgt intelligentie.
Het ecosysteem wordt
overheerst door die wil.
De mensheid heeft nog nooit
een virus verslagen.
Leucochloridium paradoxum.
Het laatste doelwit
van deze parasiet is een vogel.
De parasiet komt een slak binnen
en infecteert zijn oculaire tentakels.
Daardoor gaat de slak naar een hoge plek
en wordt hij opgegeten door een vogel.
De besmette slak pleegt zelfmoord
op bevel van de parasiet.
Vertel.
Komt het omdat de slak
minder intelligent is dan de parasiet?
Nee.
De overlevingsdrang van de parasiet
was sterker dan die van de slak.
De leraar praat.
De evoluerende en erfelijke drang
om te overleven…
Hoofd omhoog.
…is de enige standaard
voor onafhankelijk levende organismen.
Klopt het lesboek dan niet?
Het lesboek?
Het is verkeerd.
Hier betekent 'vrij van' het gebrek aan.
Wie wil dit interpreteren?
Oké.
Hee-su.
Ik moet naar de wc.
Oké, ga.
Oké, dan. Wie wil het proberen?
Onze klassenoudste?
We zijn allemaal bevooroordeeld.
We hebben allemaal een vooroordeel.
Oké. Goed.
Nu Bare-su. Sta op.
Hé.
Die idioot.
-Ja?
Waarom ben jij 'Bare-su'?
Dat staat voor Blootsvoets Su-hyeok.
Bare-su.
Oké.
Hij haat het om sokken te dragen.
Daarom stinkt hij.
Oké, Bare-su.
Wat zei Nam-ra net?
Nou…
-Nou…
Hij weet het niet. Hij weet niets.
Ze had helemaal gelijk.
Wat was haar correcte interpretatie?
Hij weet het.
Dat kan niet anders.
Dus…
Je weet het, toch?
Wat?
Wat is dit? Is dat niet Hyeon-ju?
Hyeon-ju.
Hé, Hyeon-ju.
Hé. Wat is er? Gaat het?
Hyeon-ju.
-Is dat bloed?
Ze is gewond.
-Mevrouw Park.
Ja, ik ben het. Herken je me?
Hij greep me vast…
De biologieleraar sloot me op.
De biologieleraar?
-Opgesloten?
De biologieleraar? Lee Byeong-chan?
Hij heeft me vastgebonden…
Ik zei het toch?
Hou je mond.
We gaan naar de ziekenboeg.
Dat is gestoord.
Nam-ra. Laat ze studeren.
-Moeten we de politie bellen?
Blijf stil, dan ga ik kijken.
-Hij heeft haar vastgebonden.
Hyeon-ju. sta op.
Ik draag haar wel.
Oké.
Help hem.
-Ik help wel.
Goed.
-Ik ook.
Terug naar jullie plaatsen.
Nu.
Hyeon-ju.
-Wat is er?
Jongens, hou haar stil.
Wat is er met haar?
Wat is er? Ben je ziek?
Wat moet ik doen?
Heb je buikpijn? Is het erg?
Laat eens zien.
Help, alsjeblieft.
Ja, wacht.
Leg haar op het bed.
Kijk haar alsjeblieft na.
Haar temperatuur is veel te laag.
Hou dit vast, zodat ze het niet wegtrapt.
Hou haar vast.
-Hyeon-ju.
Het is oké.
-Bel een ambulance.
Ik verdoof haar en maak de wonden schoon.
-Oké.
Hyeon-ju, het is oké.
Hyeon-ju, je bent nu veilig.
NOODOPROEP
Hou vol.
Je temperatuur is te laag.
Ik heb het warm. Veel te warm.
Je gaat zo naar het ziekenhuis.
Ik ben er, maak je geen zorgen.
De biologieleraar
gaf me een vreemde injectie.
Een injectie?
Gaf meneer Lee je een injectie?
Hij probeerde me te vermoorden.
Hyeon-ju, wat voor injectie?
Ik ga ze allemaal vermoorden.
Hyeon-ju.
Gaat het?
Hou haar vast, dan geef ik haar een spuit.
-Oké.
Wacht even, oké? Hyeon-ju, hou vol.
Het is vreemd. Hyeon-ju deed echt vreemd.
Absoluut.
-Maar dat vindt de rest toch ook?
Het is vreemd dat ze de hele dag weg was.
Ze had overal bloed
en had het over de biologieleraar.
Misschien is ze ergens gewond geraakt…
…en kwam ze terug naar hier.
Het moet waar zijn.
-Wat? Heb je iets gehoord?
Weet je nog dat ze zeiden
dat meneer Lee's zoon was weggelopen?
Ik hoorde dat dat niet zo was.
Hij pleegde zelfmoord.
-Doe niet zo stom.
Pleegde hij zelfmoord?
-Geloof je dat?
Ik zeg je dat het waar is.
Hyeon-ju ging met ze om…
…en heeft hem ook veel gepest.
De biologieleraar…
…gaat achter iedereen aan
door wie zijn zoon werd gepest…
…om ze te vermoorden.
-Wie zei dat?
Alle kinderen.
-Hoezo alle kinderen?
Ik zag Hyeon-ju het laatst in het lab.
Hé.
Ik denk…
…dat meneer Lee
Hyeon-ju porno liet maken.
Porno?
-Idioot.
Hou op met je smerige gedachten.
Dikzak.
Waarom scheld je, idioot?
-Omdat je 'n viespeuk bent.
Waarom ontvoerde hij haar dan?
Ben jij weleens ontvoerd?
-Nee, idioot.
Zo praat je niet tegen je zwager.
Hou daarmee op, zei ik.
Wat is er gebeurd?
Wat is er?
-Hoe gaat het met haar?
Met Hyeon-ju?
Het is geen grap. Ze beet mensen.
Waar is On-jo?
Ze is gewond.
Waar? Hoe erg is het?
Een beetje maar.
Heeft Hyeon-ju haar gebeten?
Ze is gek geworden.
Haar temperatuur is laag,
maar zij had het warm.
Ze probeerde ons te bijten.
Wat?
-Heeft ze hondsdolheid?
Doe niet zo stom.
Maar Hyeon-ju had een vreemde geur.
Welke geur?
-Dezelfde als de biologieleraar.
Een rottend lijk.
-Ja, dat.
Ze zei dat hij haar een rare injectie gaf.
Wat een psychopaat.
Moeten we geen aangifte
bij de politie doen?
Ik weet het niet.
Mevrouw Park zou het regelen.
Wat?
Ze is nu aan het leren.
Ze is de beste van onze school.
Dus? Waar is On-jo?
In de ziekenboeg.
Ze raakte in shock door onderkoeling.
Ik heb haar een slaapmiddel gegeven.
We brengen haar naar ziekenhuis Hyosan.
Heb je haar ouders gesproken?
Ja. Ze zijn net vertrokken.
Zorg goed voor haar.
Oké.
-Bedankt.
Het komt wel goed.
Gaat het?
Kijk me aan. Was je geschrokken?
Absoluut.
Jeetje.
Wat is er met je vriend?
Ik weet het niet.
Ik vertel het je thuis wel.
Ik heb dienst,
dus ik ben pas morgenochtend thuis.
Zorg dat het niet nat wordt.
Bel me meteen als er iets gebeurt.
Dan kom ik er gelijk aan. Oké?
Oké.
-Goed. Dag.
Schiet op.
-Oké.
Zorg goed voor haar.
Gezien de situatie kan ik niet blijven.
-Oké.
Ga.
-Je moet gaan.
Bedankt voor jullie hulp.
Ik kom zo weer.
Vertel dit nog aan niemand, oké?
Ja, mevrouw.
-Oké.
Vertel het voorlopig aan niemand.
Oké.
Ga terug naar het klaslokaal. Kom op.
Gaat het? Ben je gebeten?
Nee, het is maar een schrammetje.
-Ben je verder niet gewond?
Hé.
Waarom moest ik het dak op?
Wat?
-Ik moest na de lunch naar je toe komen.
Kun je het nu zeggen?
Ik ga basketballen na de lunch.
Wat is dat?
NAM ON-JO
Hé. Dit betekent…
…dat je met me wil gaan.
Ja.
Je gaat met Cheong-san.
-Nee.
We wonen al van kinds af aan naast elkaar
dus zijn moeder geeft ons altijd kip…
Ik hou van kip.
-Oké.
Niet van hem.
Ik snap het.
On-jo.
-Maar…
Je was gewond? Waar?
Hoe erg is het?
Wat ben je een kluns.
Het gaat prima.
Was ze erg gewond?
Ze is weer onvoorzichtig geweest, hè?
Nee.
Ze raakte gewond toen ze probeerde
niet gebeten te worden door Hyeon-ju.
Hé.
Jij gaat toch met On-jo?
Toch?
Ja. Dat klopt.
Had je dat verwacht? Idioot.
Als de wereld vergaat en alleen On-jo,
ik en een zombie er nog zijn…
…zou ik liever met de zombie gaan.
Hoezo vraag je dat?
Zomaar. Kom op.
Wat eten we voor lunch?
Waarom vroeg je dat?
Ik wil tonkatsu.
Hoelang nog?
We zijn er bijna.
Hyeon-ju is naar 't ziekenhuis.
Meneer Lee. Wacht.
-Hé.
Ze kan niet naar het ziekenhuis.
-Rustig.
Wat bedoel je?
-Laat los.
Laat me los.
Nee. Leg uit.
Ze kan niet naar 'n ziekenhuis.
Hyeon-ju moet in quarantaine. Hoor je me?
Ga zitten.
Je hebt de school al
op z'n kop gezet vanwege je zoon.
Hoe kun je dat zeggen?
Jin-su was het slachtoffer.
We moesten het in de doofpot stoppen.
Wat is dat voor onzin?
De schoolevaluatie komt eraan.
Je had me eerst moeten bellen.
Wat als de politie komt?
Ik heb de politie al gebeld.
Je moet zoiets intern oplossen.
Ik bel de politie als het moet…
…dus bel ze maar af.
-Maar…
Meneer Lee.
Politie.
Dat is even geleden…
…meneer Lee Byeong-chan.
Het is zo lekker.
Wat?
-Niets.
Hé. Je brandt nog een gat
in Cheong-sans gezicht.
Ik keek niet naar hem.
Ja, hoor. De hele school
weet dat jullie iets hebben.
Dat is niet zo.
Ik meen het.
Eigenlijk…
Zeg het tegen niemand, oké?
Wat?
Eigenlijk heb ik…
Laat maar.
Hé.
-Hou op.
Wat is er?
Niets.
Heb je met hem geslapen?
Ja, hè? Ik heb het geraden, hè?
Ben je gek?
Ik zei Su-hyeok dat ik hem leuk vind.
Wat?
Jij gekke…
Ik schrok.
-Jeetje.
Wat?
-Is ze soms een aandachtshoer?
Stil.
-Wat is dit?
Ben je gek?
Hij? Su-hyeok?
Stil.
Eet op. Het is oké.
-Wat?
Wat zei je? Vroeg je hem mee uit?
Ik gaf hem mijn naamplaatje.
Dus je wierp je op hem.
En?
Dat is alles.
Wat?
Gaf hij geen antwoord?
Of een gevoel?
Kon je niet merken hoe hij zich voelde?
Ik word gek.
Ik word gek van je.
Het is niet goed als je ze te lang draagt.
Oortjes. Dat is slecht voor je oren.
Weet ik.
Wil je Hyeon-ju na school bezoeken?
Waarom?
Je bent klassenoudste.
Omdat mijn moeder
een donatie heeft gedaan aan school.
Daarom beschouwt niemand
me als klassenoudste.
Waarom moet ik me zo gedragen?
Wat?
-Ik sta versteld.
Ik heb je nog nooit zoveel horen praten.
Ik dacht dat je
niet meer dan vijf woorden kon zeggen.
Ik wil spijbelen.
-Ik ben zo moe.
Wat krijgen we nou?
ZIEKENBOEG
Hé. Kom kijken.
Wat is er?
-Kijk.
Wat is er met de zuster?
Ze is vast stomdronken.
Wat is er met haar? Ze wordt ontslagen.
Wat doet ze op blote voeten?
Wat krijgen we nou?
Verdomme.
Ze stootte haar hoofd heel hard.
-Ik schrok me dood.
Wat is er met haar?
Wat?
-Moeten we geen ambulance bellen?
Je gaat eraan.
Wat is er met haar? Hé.
Wat doe je, idioot?
Help.
Wat moeten we doen?
Verdomme. Ben je gek?
Aan de kant.
Wat krijgen we nou?
Verdomme.
Ga weg.
Steen, papier, schaar.
-Steen, papier, schaar.
Ja.
Steen, papier, schaar.
-Steen, papier, schaar.
Eun-ji.
Niet doen.
Kom jij ook?
Eun-ji.
Kom naar beneden. Laten we hier praten.
Ze zeiden…
…dat ze 't online zetten.
Nee.
Ze zouden het verwijderen.
Dat hebben ze beloofd.
Dit is de hel.
Ik ontsnap alleen aan de hel.
Ik regel het wel.
Dat kan ik.
Ik wis alles.
Dus…
Alsjeblieft…
Ik smeek het je.
Doe het alsjeblieft niet, Eun-ji.
Waarom huil je?
Vind je…
…me leuk?
Het zou grappig zijn
als twee losers elkaar leuk vonden.
Twee losers die iets hebben,
zijn nog grotere losers.
Dus blijf uit m'n buurt.
Eun-ji.
En blijf weg…
…van mijn dode lichaam.
Eun-ji.
Klassenoudste.
Schiet op.
Vlug.
Rennen.
Ik heb een goed idee.
Vraag het Cheong-san.
Laat maar.
Su-hyeok en Cheong-san zijn hecht.
Vraag hem wat Su-hyeok voor jou voelt.
Nee.
On-jo. Luister naar me.
Misschien heeft Su-hyeok
het hem al verteld.
Dan nog. Hij zal me blijven plagen.
Die van mij ook, hulpje.
Hé, Cheong-san.
On-jo wil je spreken.
Hé. Jij en Su-hyeok zijn hecht, hè?
Absoluut. Waarom?
Zie je?
Wat is er?
Niets. Rot op.
Nou, On-jo…
-Hé.
Wil je dood?
Prima.
Hé. Een echte vriend
zou in zulke situaties helpen.
Wat is er?
Wat is er? Heeft Su-hyeok iets gezegd?
Nee.
Hadden jullie ruzie?
Ik zei nee.
Vindt hij je dan leuk?
Zei hij dat?
Wat?
-Dat hij me leuk vindt?
Su-hyeok?
Nee? Heeft hij niets gezegd?
Waar heb je het over?
Daarstraks…
Je mag het niemand vertellen, oké?
-Wat?
Echt niemand.
Wat dan?
Ik zei dat ik hem leuk vind,
maar ik weet niet hoe hij zich voelt.
Hij zegt niets.
Hé.
Ja?
Kun je vragen wat hij van me vindt?
We zijn niet zo hecht.
Wel waar.
Nee, hoor.
Kun je me niet voor één keer helpen?
Je bent geen echte vriend.
Verdomme.
Opzij.
ALLE PERSONAGES,
LOCATIES, ORGANISATIES
EN GEBEURTENISSEN
IN DEZE SERIE ZIJN FICTIEF
Ondertiteld door: Cora Sendon